Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
=Episode 17=
=Épisode 17=
Excuse me, is the auction on the second floor?
Excusez-moi, la vente aux enchères est au deuxième étage ?
Yes. This way, please.
Oui. Par ici, s'il vous plaît.
Thank you.
Merci.
Lu Xingchen sure knows how to slack off.
Lu Xingchen sait vraiment comment se détendre.
We've been busy all day and haven't seen him at all.
Nous avons été occupés toute la journée et nous ne l'avons pas vu du tout.
Shut up.
Fermez-la.
Don't you know they've been fighting lately?
Tu ne sais pas qu'ils se battent ces derniers temps ?
Ms. Gu isn't in a good mood these days.
Mme Gu n'est pas de bonne humeur ces jours-ci.
- Behave. - Okay.
- Comporte-toi bien. - D'accord.
I heard they had a huge fight the day I went on a business trip.
J'ai entendu dire qu'ils avaient eu une énorme dispute le jour où je suis parti en voyage d'affaires.
That's enough.
Ça suffit.
Are you gossiping during work hours?
Est-ce que vous bavardez pendant les heures de travail ?
Ms. Gu.
Mme Gu.
I told you to stop.
Je t'ai dit d'arrêter.
You were so loud.
Tu étais si bruyant.
How's the preparation going?
Comment se passe la préparation ?
Almost done.
Presque fini.
Why is Lin Xiang here?
Pourquoi Lin Xiang est-il ici ?
Mr. Xingchen invited him over under Xinghan's name.
M. Xingchen l'a invité sous le nom de Xinghan.
Hello, Ms. Gu.
Bonjour, Mme Gu.
How have you been, Mr. Lin?
Comment allez-vous, Monsieur Lin ?
What a nice auction you've organized.
Quelle belle vente aux enchères vous avez organisée.
Welcome. Please come in.
Bienvenue. Entrez.
Who knows she really means that.
Qui sait si elle le pense vraiment.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes, I'm good.
Oui, je vais bien.
Let's go. It's about to start.
C'est parti. Ça va commencer.
Sure.
Bien sûr.
Distinguished guests,
Chers invités,
(Starlight Charity Auction) welcome to the GL charity auction.
(Starlight Charity Auction) Bienvenue à la vente aux enchères caritative GL.
Let's first invite our organizer, Ms. Gu Liusu,
Invitons d’abord notre organisatrice, Mme Gu Liusu,
to give a speech.
faire un discours.
A round of applause, please.
Un tonnerre d’applaudissements, s’il vous plaît.
Hello, everyone. I'm Gu Liusu.
Bonjour à tous. Je suis Gu Liusu.
Thank you all for taking time out
Merci à tous d'avoir pris le temps
of your busy schedules to join us.
de vos horaires chargés pour nous rejoindre.
The reason this auction is held
La raison pour laquelle cette vente aux enchères a lieu
is that I myself grew up in an orphanage.
c'est que j'ai moi-même grandi dans un orphelinat.
I hope that through this event,
J'espère qu'à travers cet événement,
we can raise more funds for the orphanage
nous pouvons collecter plus de fonds pour l'orphelinat
to improve the children's living and educational conditions
améliorer les conditions de vie et d'éducation des enfants
to the greatest extent possible.
dans la mesure du possible.
Before the auction starts,
Avant le début de la vente aux enchères,
I'd like to make an announcement.
J'aimerais faire une annonce.
Starry Sea will be rebranded as the Ruin Revival series.
Starry Sea sera rebaptisé série Ruin Revival.
Also, we'll recycle shell casings from war zones
Nous recyclerons également les douilles des zones de guerre.
to replace metal ornaments from before.
pour remplacer les ornements en métal d'avant.
Ostentatious.
Ostentatoire.
Twenty percent of the proceeds will be donated to charity.
Vingt pour cent des bénéfices seront reversés à des œuvres caritatives.
- That's good. - Great.
- C'est bien. - Génial.
Right.
Droite.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Let's look at our first item.
Regardons notre premier élément.
(Title: Elegant Grace)
(Titre : Grâce élégante)
This painting was made by a child from the orphanage.
Ce tableau a été réalisé par un enfant de l'orphelinat.
The starting price is 20,000 yuan.
Le prix de départ est de 20 000 yuans.
Bidding starts now.
Les enchères commencent maintenant.
20,000.
20 000.
Bidder 13, 20,000.
Enchérisseur 13, 20 000.
40,000.
40 000.
Bidder 9, 40,000.
Enchérisseur 9, 40 000.
250,000.
250 000.
Bidder 10, 250,000.
Enchérisseur 10, 250 000.
You failed to drug Gu Liusu
Vous n'avez pas réussi à droguer Gu Liusu
and smeared GL too.
et GL maculé aussi.
If you fail this time as well,
Si vous échouez cette fois encore,
you can jog on.
tu peux continuer à faire du jogging.
Understand?
Comprendre?
Yes.
Oui.
260,000.
260 000.
Bidder 12, 260,000.
Enchérisseur 12, 260 000.
Also,
Aussi,
no matter how much
peu importe combien
Xinghan's item costs,
Le coût des objets de Xinghan,
you must get it.
tu dois l'obtenir.
Why?
Pourquoi?
The Lu family invited us here.
La famille Lu nous a invités ici.
What do you think that means?
Que penses-tu que cela signifie ?
Bidder 3, 280,000.
Enchérisseur 3, 280 000.
Those two must've broken up.
Ces deux-là ont dû rompre.
We should take this chance
Nous devrions saisir cette chance
to get on Xinghan's good side.
pour se mettre du bon côté de Xinghan.
400,000.
400 000.
♪Staying up till dawn every night♪
♪Rester éveillé jusqu'à l'aube chaque nuit♪
Bidder 1, 400,000.
Enchérisseur 1, 400 000.
400,000 once.
400 000 une fois.
400,000 twice.
400 000 deux fois.
Sold.
Vendu.
♪Still I want more time♪
♪Je veux toujours plus de temps♪
Thank you, Mr. Mo Li.
Merci, Monsieur Mo Li.
Next is our second item.
Le prochain point est notre deuxième point.
Millet's art donated by Mr. Zhang.
Œuvre de Millet offerte par M. Zhang.
The starting price is 300,000.
Le prix de départ est de 300 000.
Bidding starts now.
Les enchères commencent maintenant.
That's wild. Ladies, let's go check it out.
C'est dingue. Mesdames, allons voir ça.
You stay here and enjoy the drama.
Restez ici et profitez du drame.
I'm heading off.
Je m'en vais.
What's going on?
Que se passe-t-il?
- Ms. Gu, would you explain this photo? - Xiaolu, close it.
- Madame Gu, pourriez-vous expliquer cette photo ? - Xiaolu, ferme-la.
Are you two dating? Is your whole strong-woman thing just a persona?
Vous sortez ensemble ? Votre côté « femme forte » est-il juste un personnage ?
Is GL going bankrupt?
GL est-elle en faillite ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Something's wrong.
Quelque chose ne va pas.
Why can't I click anything?
Pourquoi ne puis-je rien cliquer ?
Ms. Gu, did you seduce your way up to Mr. Xingchen?
Madame Gu, avez-vous réussi à séduire M. Xingchen ?
No.
Non.
You won over a rich heir who's nine years younger.
Vous avez conquis un riche héritier de neuf ans votre cadet.
Do you have any tips on seduction?
Avez-vous des conseils en matière de séduction ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Back up, please. Back up. Stop taking photos!
Reculez, s'il vous plaît. Reculez. Arrêtez de prendre des photos !
It's not true.
Ce n'est pas vrai.
I was the one who seduced her.
C'est moi qui l'ai séduite.
Enough.
Assez.
If you have any questions, ask me.
Si vous avez des questions, demandez-moi.
Don't make things hard for Gu Liusu.
Ne rendez pas les choses difficiles pour Gu Liusu.
I was the one who approached her on purpose.
C'est moi qui me suis approché d'elle exprès.
If you want to know
Si vous voulez savoir
seduction tricks,
astuces de séduction,
I'll share everything
Je partagerai tout
I know.
Je sais.
Reporters,
Journalistes,
please calm down.
S'il te plaît, calme-toi.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
- Mr. Xingchen.
- M. Xingchen.
As for our relationship,
Quant à notre relation,
I'm pursuing Ms. Gu.
Je poursuis Mme Gu.
I see.
Je vois.
Alright.
Bien.
Let's turn our focus back
Revenons à notre objectif initial
to the charity auction.
à la vente aux enchères caritative.
Next up
Prochainement
is Xinghan's donation.
est le don de Xinghan.
Bring it in.
Amène-le.
- I'd like to see what it is. - I'll take a look.
- J'aimerais voir ce que c'est. - Je vais y jeter un oeil.
Xinghan must've donated something valuable.
Xinghan a dû faire un don de quelque chose de précieux.
You won't know. Let's see.
Tu ne le sauras pas. On verra.
Let's unveil it.
Dévoilons-le.
This is...
C'est...
Isn't this a diamond candy?
N'est-ce pas un bonbon en diamant ?
What's Lu Xingchen doing?
Que fait Lu Xingchen ?
Who'd bid on a diamond candy?
Qui aurait enchéri sur un bonbon en diamant ?
Take photos. Quick.
Prenez des photos. Vite.
This'll be tomorrow's headline.
Ce sera le titre de demain.
Ms. Gu.
Mme Gu.
It's a diamond candy.
C'est un bonbon en diamant.
Diamond candy?
Des bonbons au diamant ?
Is he hyping it up?
Est-ce qu'il fait du battage médiatique ?
The kind you buy for a few yuan at a general store.
Le genre de choses que vous achetez pour quelques yuans dans un magasin général.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
do you even know what you're doing?
Est-ce que tu sais au moins ce que tu fais ?
Trust me.
Fais-moi confiance.
Hello, Mo Li?
Bonjour, Mo Li ?
Can we invite Lin Xiang under Xinghan's name tomorrow?
Pouvons-nous inviter Lin Xiang sous le nom de Xinghan demain ?
Didn't you object to that before?
Vous n'aviez pas d'objection à cela auparavant ?
Don't ask. Just do it.
Ne demandez pas. Faites-le.
I have my plans.
J'ai mes projets.
Alright.
Bien.
The starting price is
Le prix de départ est
one million.
un million.
- One million? - What?
- Un million ? - Quoi ?
Is he out of his mind? One million for a candy?
Il a perdu la boule ? Un million pour un bonbon ?
Anyone wants to bid?
Quelqu'un veut enchérir ?
Who could afford that?
Qui pourrait se le permettre ?
No one's bidding.
Personne n'enchérit.
No matter how much
Peu importe combien
Xinghan's item costs,
Le coût des objets de Xinghan,
you must get it.
tu dois l'obtenir.
Xinyi Group.
Groupe Xinyi.
One million.
Un million.
Xinyi bid for it. What a fool.
Xinyi a fait une offre. Quel imbécile !
Let's go.
Allons-y.
Please accept our interview.
Veuillez accepter notre interview.
(He invited Xinyi and brought a candy.)
(Il a invité Xinyi et a apporté un bonbon.)
(Is this payback for me?)
(Est-ce une revanche pour moi ?)
Any higher bids?
Y a-t-il des offres plus élevées ?
One million once.
Un million une fois.
One million twice.
Un million deux fois.
One million three times. Sold.
Un million trois fois. Vendu.
This is going to cause trouble.
Cela va causer des problèmes.
But a voluntary donation doesn't break any rules.
Mais un don volontaire ne viole aucune règle.
Wrap up everything for today.
Concluons tout pour aujourd'hui.
About this auction,
À propos de cette vente aux enchères,
I hope you'll write positively
J'espère que tu écriras positivement
in your reports.
dans vos rapports.
Also, many thanks to Ms. Gu for organizing this auction
Un grand merci également à Mme Gu pour avoir organisé cette vente aux enchères.
and giving us charity people a chance.
et nous donner une chance à nous, les personnes charitables.
(Xinghan's Heir Lu Xingchen Donates) One million
(L'héritier de Xinghan, Lu Xingchen, fait un don) Un million
("Diamond Candy" Worth One Million) for a candy?
(« Diamond Candy » d'une valeur d'un million) pour un bonbon ?
(The Auction Took A Magical Turn) Isn't this ridiculous?
(La vente aux enchères a pris une tournure magique) N'est-ce pas ridicule ?
He only came back to Xinghan to stand up for Gu Liusu.
Il est revenu à Xinghan uniquement pour défendre Gu Liusu.
But a charity gala
Mais un gala de charité
is just about voluntarily donating unused items.
il s'agit simplement de faire don volontairement d'articles non utilisés.
It doesn't matter whether the item has value or not.
Peu importe que l’objet ait de la valeur ou non.
Isn't the goal to do charity?
Le but n’est-il pas de faire de la charité ?
How can he earn those executives' respect that way?
Comment peut-il gagner le respect de ces dirigeants de cette façon ?
He acts like a spoiled rich kid.
Il agit comme un enfant riche gâté.
I wonder what he learned overseas all these years.
Je me demande ce qu’il a appris à l’étranger pendant toutes ces années.
Chivalry, maybe.
De la chevalerie, peut-être.
Lin Xiang always abuses people
Lin Xiang maltraite toujours les gens
because of his wealth.
à cause de sa richesse.
Mo Li,
Mo Li,
go to Xinyi and clean up the mess Xingchen caused yesterday.
va à Xinyi et nettoie le désordre que Xingchen a causé hier.
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
If you're free this afternoon,
Si vous êtes libre cet après-midi,
ask Gu Liusu out for tea.
invite Gu Liusu à prendre le thé.
What are you planning? Trying to stop them?
Qu'est-ce que tu prévois ? Essayer de les arrêter ?
I'm telling you, your son isn't good enough for my bestie.
Je te dis, ton fils n'est pas assez bien pour mon meilleur ami.
I didn't mean that.
Je ne voulais pas dire ça.
My son has good taste
Mon fils a bon goût
like me.
comme moi.
But I think he might make things worse even if he means well.
Mais je pense qu’il pourrait empirer les choses même s’il est bien intentionné.
Nice one, bro.
Bien joué, mon frère.
You saved a damsel in distress.
Vous avez sauvé une demoiselle en détresse.
That's called diversion.
C'est ce qu'on appelle une diversion.
Lin Xiang won't miss the chance
Lin Xiang ne manquera pas cette opportunité
to butter up Xinghan.
pour flatter Xinghan.
Bro, you're smart.
Frère, tu es intelligent.
If I were Ms. Gu, I'd be so touched.
Si j’étais Mme Gu, je serais tellement touchée.
Let me check if she replies to my message.
Laisse-moi vérifier si elle répond à mon message.
Don't go. Let's have another drink.
Ne pars pas. Prenons un autre verre.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
let's talk about the auction payment.
parlons du paiement des enchères.
What?
Quoi?
The father is cleaning up his son's mess?
Le père nettoie les dégâts causés par son fils ?
He thinks Xinyi can't afford a million?
Il pense que Xinyi ne peut pas se permettre un million ?
How about we discuss this privately?
Et si on en discutait en privé ?
Give us the room.
Donnez-nous la chambre.
Mr. Mo.
Monsieur Mo.
There are outsiders, so I was just pretending.
Il y a des étrangers, alors je faisais juste semblant.
Have you had enough of the good life
En avez-vous assez de la belle vie ?
and wanted to go to jail?
et je voulais aller en prison ?
Did you take the photo at the auction?
Avez-vous pris la photo lors de la vente aux enchères ?
I...
JE...
Answer me!
Réponds-moi!
Cat got your tongue?
Le chat a eu ta langue ?
No.... Why so worked up?
Non... Pourquoi es-tu si énervé ?
I told you not to mess with Gu Liusu.
Je t'avais dit de ne pas déranger Gu Liusu.
Don't you understand?
Tu ne comprends pas ?
You hate Lu Xingchen, don't you?
Vous détestez Lu Xingchen, n'est-ce pas ?
She's Lu Xingchen's woman!
C'est la femme de Lu Xingchen !
Lu Xingchen's woman?
La femme de Lu Xingchen ?
Who told you that?
Qui t'a dit ça ?
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
are you that eager to buy GL?
Êtes-vous si impatient d'acheter GL ?
Well, well.
Eh bien, eh bien.
Don't you fear being choked by your own greed?
N’avez-vous pas peur d’être étouffé par votre propre cupidité ?
You know I have enough evidence to put you behind bars, don't you?
Tu sais que j'ai suffisamment de preuves pour te mettre derrière les barreaux, n'est-ce pas ?
Be an obedient dog if you don't want to go in.
Soyez un chien obéissant si vous ne voulez pas entrer.
Why are you siding with Gu Liusu?
Pourquoi êtes-vous du côté de Gu Liusu ?
Are you still eating?
Est-ce que tu manges encore ?
Well...
Bien...
Don't be nervous.
Ne soyez pas nerveux.
Let's talk about the auction.
Parlons de la vente aux enchères.
Sure.
Bien sûr.
Have a drink.
Prends un verre.
Let the auction matter pass.
Laissez passer l’affaire des enchères.
I don't get
Je ne comprends pas
why you keep cleaning up Lu Xingchen's mess.
pourquoi tu continues à nettoyer les dégâts de Lu Xingchen.
I told you to watch my son.
Je t'ai dit de surveiller mon fils.
Is this how you do it?
C'est comme ça que tu fais ?
(Because someone asked me to look after him.)
(Parce que quelqu'un m'a demandé de prendre soin de lui.)
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
♪But I can't escape♪
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪The memories of you♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪The harder I try to forget♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪The more you come back to me♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux, de ne pas essayer♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper dans la foule de mes propres mains♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Ce qui reste de notre amour n'est que cendres♪
♪Look at us♪
♪Regardez-nous♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Colliding across the sky♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Au mauvais moment, j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Look at us♪
♪Regardez-nous♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Colliding across the sky♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪